Ben tornato.
Parliamo rapidamente di qualcosa di un puntatore che sentirai molto in argomenti di informatica, un
puntatore è semplicemente questo.
È un riferimento a un altro posto in memoria o un altro oggetto o un altro nodo e
in javascript possiamo dimostrarlo con qualcosa di simile.
Se ho un oggetto chiamiamolo oggetto uno che è un oggetto semplice che ha come vero.
E ho
intenzione di commentare questo e ora facciamo qualcosa come Konst oggetto 2 è uguale a oggetto 1.
Abbiamo appena creato un puntatore un riferimento a un oggetto e questo è ciò che è un puntatore.
È semplicemente un riferimento qui.
Non sto copiando l'oggetto.
Non sto dicendo che l'oggetto 1 è uguale a Akos.
Vero.
E anche creando un'altra posizione nella memoria che dice che A è uguale alla memoria quando guardiamo la nostra ram.
C'è solo una voce.
A è uguale a true e entrambi gli oggetti vogliono che un oggetto punti alla stessa posizione in memoria per mostrarti che è il
caso.
Diamo solo console all'oggetto
registro 1 e quindi alla finestra di dialogo della console.
Oggetto a.
E solo così siamo chiari su questo.
Ne dirò uno qui e questo sarà due in modo che se gestisco questo ho sia un ECO che il vero.
Ma se cambio l'oggetto A o accedendo alla proprietà nell'oggetto uno e dico che equivale a Booya e io eseguo questo aspetto di
entrambi gli oggetti Twan un oggetto da modificare perché ho creato un puntatore qui dicendo che l'oggetto sta
andando a l'oggetto di riferimento 1 piace così.
E entrambi puntano alla stessa posizione nella memoria.
Ed è quello che è un puntatore.
Sta semplicemente dicendo Ehi, questo è dove si trova in memoria e quando guardiamo il nostro
esempio di link list quando rimuoviamo diciamo un nodo all'indice di due e I Hago uno due lo rimuoviamo e quello scompare
dalla memoria come funziona.
Bene, se torniamo al nostro esempio, posso semplicemente eliminare l'oggetto 1 e ho intenzione di cambiarlo in comando perché
stiamo andando a cambiare qui i valori.
Esegui clic su Phi.
Ottengo l'oggetto di errore di riferimento Twan non è definito alla riga 14.
È proprio qui.
OK.
Quindi commentiamo questo perché l'oggetto 1 non esiste più.
Corre Reichlich.
Ho ancora obiezioni a Booya anche se abbiamo cancellato l'oggetto 1.
Quello che sta accadendo qui bene il modo in cui funziona nella maggior parte dei linguaggi di programmazione è
che i nostri computer cancelleranno la memoria che è in uso e poiché vedono che l'oggetto sta ancora riferendosi a questa
posizione in memoria questo valore in memoria non lo cancellerà .
Perché c'è ancora un puntatore a questa posizione e memoria.
E questo è il modo in cui le cose vengono cancellate.
In linguaggi come javascript questo è ciò che potreste chiamare garbage collection dove non appena
diciamo oggetto a punto o oggetto due uguali ciao ora e faccio clic su Esegui ora oggetto a cui avete fatto riferimento lo spazio di
memoria che aveva un uguale a vero ora è semplicemente una stringa.
Quindi, poiché javascript è garbage collection, la memoria viene gestita automaticamente.
Ciò viene automaticamente eliminato dalla garbage collection e eliminato perché nulla lo sta indicando.
Tuttavia c'è un linguaggio di basso livello in cui devi gestire la tua memoria e devi
cancellarlo manualmente sulla voce di riferimento in memoria.
E questo può causare un sacco di problemi in cui si lascia memoria che non viene utilizzata in memoria, che è
una risorsa preziosa.
Ma poi ci sono anche dei vantaggi con i linguaggi non garbage collection in cui puoi gestire la tua
memoria in modo da rendere le cose davvero molto veloci ed efficienti.
Tutto ok.
Penso che sia sufficiente per puntatore un puntatore è semplicemente un riferimento a qualcos'altro in memoria.
E useremo questa conoscenza nel nostro prossimo video per creare la nostra prima struttura di dati dell'elenco collegato.
Vedrò nel prossimo.